❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සැහැල්ලු සාප්පුව
ප්‍රාදේශීය හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
බාහිර පුද්ගලයින්ට අවසර නැත
කථාංගය 4: පිටස්තරයින්
-හැමදේම මතකද, හරිද? -ඔව්.
-හ්ම්. -හරි.
- මිනී පෙට්ටියේ දෝෂයක් තියෙනවා. -හහ්?
ඔහ්... ඔහ්, අපිට තවත් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
-මේක අන්තිම එකද? -ඔව්.
හොඳයි එහෙනම්.
අපි ඇයට ඇඳුම් අන්දවමු, අපි ඇයව මෘත ශරීරාගාරයේ තබමු.
ඇගේ භූමදාන දිනය වන විට, අපට වෙනස් මිනී පෙට්ටියක් ලැබෙනු ඇත.
ඔව් සර්. මම ඒක කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඇය මැරිලා නැහැ.
ඇය ජීවතුන් අතර.
මළ සිරුර ශබ්දයක් නිකුත් කළා විතරයි.
- කෑ ගහන්න එපා. එයාට ඔයාව ඇහෙයි.
ඇය මැරිලා, ඇය මළ සිරුරක් නෙවෙයි.
මියගිය අය තවමත් මිනිසුන් ය.
ඔහ්.
ඔයාට කිව්වා.
ඒ මියගිය පුද්ගලයාගෙන් පිටවන ගොඩගැසුණු වායූන්ගේ ශබ්දයයි.
ආ...
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න.
ඔහ්! ඔහ්, නෑ...
මට සමාවෙන්න. මට අවසන් කරන්න පුළුවන්--
ගිහින් විවේක ගන්න. අපි ඒක පස්සේ ඉවර කරමු.
ඔයා "sorry" කිව්වට පස්සේ.
හරි.
මගේ හැසිරීම ගැන මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
හ්වාං සියෝකුයි
හරි, දැන් ඒ ඔක්කොම ඉවරයි, කරුණාකරලා එයාගේ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කරගන්නවද?
ෂුවර්.
මම මැරිලාද?
ඔව්.
මට මැරිලා ඉන්න බෑ.
කරුණාකරලා මට කියන්න මම මැරිලා නැහැ කියලා.
ඒ ඔයාගේ දුක විතරයි.
ඔබ සාමයෙන් ඉදිරියට යා යුතුයි.
මට බැහැ.
මම දකින ගොඩක් ඒවා...
ඔබ වගේම ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
ඔවුන් ද තමන්ට අහිමි වූ දේ ගැන ශෝක වෙති.
නෑ. ඒක නෙවෙයි.
මරණය පිළිගැනීම දුෂ්කර ය.
කිහිප දෙනෙකුට, ඒ සඳහා සෑහෙන කාලයක් අවශ්‍ය වේ.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
මම සූදානම් නැහැ.
අපි හැමෝම නොදන්නා දේට බයයි, මගේ ආදරණීය.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාට ඔයාගේ සාමය ලැබෙයි කියලා.
එහෙනම්...
දැන් මට මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔබ යන්න යන්නේ මීට වඩා හොඳ තැනකට.
මම කොහෙද යන්නේ?
ඒක ලෝකයක්...
හැමෝටම අවසානයේ ඉදිරියට යා හැකි තැන.
දැන්, කරුණාකරලා විවේක ගන්න.
සියල්ල සම්පූර්ණ වූ පසු, අපි ඔබ වෙනුවෙන් නැවත එන්නෙමු.
සර්?
මෙතන කළුවරයි.
ඉක්මනින්ම ඔබ දීප්තිමත් ලෝකයකට පැමිණෙනු ඇත.
මම තනියමද?
ඔව්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
කරුණාකර හොඳින් විවේක ගන්න.
ඔයා හොඳ තැනකට යනවා.
ඔබ එහි ගිය විට,
ඔබටත් සැනසීමක් ලැබෙයි.
මේ තැන අමතක කරන්න.
මට මේ තැන අමතක වෙයිද?
සියල්ල?
ඇතුල් වන්න - පරීක්ෂා කරන්න
නම ජුන්ග් යුහුයි උපන් දිනය: 1966 ජනවාරි 28
වයස: 52 ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය: කාන්තාව
ඇතුළත් වීමේ දිනය: 2018 සැප්තැම්බර් 11, 01:28
සටහන්: සාකච්ඡාවකදී අවමංගල්‍ය කටයුතු සංවිධානය කිරීම
අවමංගල්‍ය ශාලාව
ආහ්, මචං.
ඉහළට යනවා.
දොර වැසීම.
ඔයා යන්නේ මොන තට්ටුවටද?
කුමන තට්ටුවද?
එක...
කරුණාකර අටවන මහලට යන්න.
ඔහ්.
මම දකියි.
සමාවෙන්න සර්.
ඔබට අටවන මහල අවශ්‍ය ඇයි?
රාත්‍රියේදී අමුත්තන්ට එහි ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
එතන තියෙන එකම දේ දැඩි සත්කාර ඒකකය විතරයි.
ඔහ්.
මම එතන වැඩ කරන නිසා මම දන්නවා.
ඔයාට... ගොඩක් රෝගීන් ඉන්නවද?
කුමක් ද?
අනතුර...
බරපතල ලෙස තුවාල ලැබූ රෝගීන්.
ඔයා හිතනවද එයාලා ඇහැරෙයි කියලා?
හ්ම්...
හොඳයි...
ඔවුන් එසේ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් බරපතල තුවාල ලබා ඇත.
එක...
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔවුන්ගේ ජීවත් වීමේ කැමැත්ත මත ය.
ම්ම්, සර්, ඔයා...
ඔයාට හරි ද?
සර්, මොකක්ද අවුල?
සර්, කරුණාකරලා. කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
සර්, කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා නවත්තන්න. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා, එපා...
සර්, එපා! සර්, නවත්තන්න...
සර්, කරුණාකරලා. කරුණාකරලා! උදව් කරන්න!
කවුරුහරි... කරුණාකරලා... උදව් කරන්න!
සර්!
අටවන මහල.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක්. - ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
-ඔව්. -සවස.
උහ්-හුහ්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
හෙදිය ක්වොන්.
-නර්ස් ක්වොන්. -ඔව්?
ටීඒ දෙක.
-ICU එක ලෑස්ති ​​කරන්න. -අහ්-හහ්.
සැහැල්ලු කඩය
එහෙනම් ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ආහ්, ඔයා දැක්කද කියලා කියන්න පුළුවන්ද...
වයස අවුරුදු 30 ගණන්වල මැද භාගයේ, 180ක් පමණ වන, කෙටි, අඳුරු හිසකෙස් ඇති මිනිසෙක්.
එයා සරලයි වගේ.
කවුරුත් ඒකට කැමති නෑ.
විස්තරය උදව්වක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා.
කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ එයාට මෙතන හැංගෙන්න බෑ.
නමුත් සැකකරු සතුව එක් අමුතු ගුණාංගයක් තිබේ.
ඔහුව දීප්තිමත් ආලෝකයේ තබන්න, එවිට ඔහුගේ ඇස් බළලෙකුගේ මෙන් දිලිසෙයි.
ඉතින්, ඔහු මෙහි සිටියේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු මෙහි සිටියේ නැහැ.
ඔබව මේ ස්ථානයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේ සියලු විදුලි පහන් දල්වා ඇති විට ගබඩාව කැපී පෙනේ.
නැත.
මම කතා කරන්නේ කඩේ ගැන නෙවෙයි.
ඔහු ස්කූටරයක ගමන් කරමින් සිටි අතර එය ඝෝෂාකාරී විය,
ඉතින් මම ශබ්දය අනුගමනය කළා, ඒ නිසා මම මේ ස්ථානය සොයාගත්තා.
ඔයාට ස්කූටරයක් ​​මෙහෙට එනවා ඇහුනේ නැද්ද?
නැහැ, මට බය නැහැ.
හහ්. හරි එහෙනම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ටිකක් ඉන්නවද? හොඳටම වහිනවා.
ඒක හරි යයි.
ඔයාට කුඩයක් නෑ.
මේ වෙලාවේ විවෘතව තියෙන එකම තැන ඒක.
ඔබ සොයන එක අවසානයේ ඔබ වෙත පැමිණිය හැකිය.
TA රෝගීන් දෙන්නෙක් ඉන්න බැරිද?
අනිත් එකට මොකද වුණේ?
එයාගේ තත්ත්වය තවත් නරකයි.
අපි ICU ඒකක වලින් ඉවරයි, ඒ නිසා එයා 1 වාට්ටුවේ ඉන්නවා.
-ඔහ්.
ඒ අනතුර නිසා අපිට ඇඳන් ඉවරයි.
ඊට අමතරව, වැඩි වැඩියෙන් රෝගීන් එනවා.
ඒ වගේම ඒක හැසිරවීමට ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
උන් යවනවා කිව්ව අලුත් හෙදියන්ට මොකද වුණේ?
සුවය ලබන රෝගීන් සිටීද?
අපිට මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්න රෝගියාව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔහුගේ තත්වය?
මම සීමා ඉවත් කර අවසාදිත ඖෂධ පහත් කළෙමි.
ඔහුගේ අවසාදිත ඖෂධ සම්පූර්ණ වූ පසු, ඔහුව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න,
ඒ නිසා ඔහු අනෙක් අයට බාධා කරන්නේ නැහැ.
සාමාන්‍ය වාට්ටුවට. ඔව්, මැඩම්.
නැත්නම් ඔහුට මත්පැන් පානය නතර කළ හැකියි.
මත්පැන් පානය කරන්නන්ට රෝගයක් තිබේ.
මම දන්නවා. ඔයා හරි.
අපිට ICU ඇඳන් ගොඩක් අඩු නිසා මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
අපි ඒවා මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වූවන්ට භාවිතා කරනවා.
ඒ වගේම ඔහු මෙහි කිහිප වතාවක්ම සිට ඇත.
තනි කාමර සහ දැඩි සත්කාර ඒකක මිල අධිකයි!
එයා එයාගේ පවුලට කරන දේ ගැන හිතන්න!
අපි එයාව ඩිස්චාර්ජ් කළොත්, එයා බීලා එයි.
ආයෙත් බීලා එයාව ඩිස්චාර්ජ් කරන්න.
ඒ ඇති.
අපට නම්, ඔවුන් සියල්ලෝම තවමත් රෝගීන්.
මැඩම්.
විවේකයක් ගන්න. ගිහින් කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
-ස්තූතියි. -හරි.
එක...
ඔයාට අවුලක් නැත්නම්,
මට මාරුව හැසිරවිය හැකිද?
ඇයි?
මම ඔහුට කතා කරන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
කුමක් ගැන ද?
හොඳයි, අවුරුදු කිහිපයකට පෙර මාව මුණගැහුණු බීමත් රියදුරා ගැන.
ඇයි ඔයා ඒ දේවල් ගැන කතා කරන්න කැමති?
ඊට පස්සේ වෙච්ච දේ තමයි.
හ්ම්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා.
ඉදිරියට යන්න.
මැඩම්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
- ආයුබෝවන්. -
ඔයා මාව දැකලා තියෙනවා නේද?
ඔව්.
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඔයාට දැන් මාව පේනවද?
උහ්-හුහ්.
ඔයා... ඔයා මගේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියා--
- ඔයා ලයිට් ගන්නද මෙහෙට ආවේ? ඔව්.
ඔයා ඊයේ ගියේ නැද්ද?
ඔව්.
ඔබ ඒවා බොහෝ විට මිලදී ගන්නවා.
මම අම්මගේ වැඩවලට උදව් කරනවා.
එහෙනම් ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු යන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට බීම නවත්තන්න ඕන.
ඔයා ඔයාවම ලොකු අනතුරක දාගන්න හදන්නේ.
ඔව්. මම දන්නවා මම එහෙමයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මත්පැන් පානය අක්මාව අකර්මණ්‍ය වීමට හේතු විය හැකි අතර එය මරණයට හේතු විය හැක.
ඔව්, මරණය.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා සිහිය ඇතුලේ හිටියා, නැති වුණා, විකාර කිව්වා.
ඔයා මායාවක් මවාගෙන හිටියා.
කවුරුහරි ඔයාට කතා කරනවා වගේ.
ඔයා මට කුණු දානවා!
අහකට යන්න.
- ඔයා කාවද දැක්කේ? -හහ්?
යන්න.
ඔයා මට කුණු දානවා!
මට කුණු දානවා. යන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කාවද දැක්කේ කියලාද?
ඒ කවුද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අසාධ්‍ය රෝගීන් තුළ ඩෙලිරියම් බහුලව දක්නට ලැබේ.
ඉතින් මම මුළා වෙලාද?
බරපතල අනතුරු වලට ලක්වන අය
නැතහොත් මත්පැන් පානය කරන්නන්ට සමහර විට ව්‍යාකූලත්වය ඇති විය හැක.
ඔවුන්ට බොහෝ විට කෙළින් සිතීමට නොහැකි අතර කෙටි කාලීන මතකයද අහිමි වේ.
ඔවුන්ට මිනිසුන් හෝ ස්ථාන වෙන්කර හඳුනාගත නොහැක,
තවද ඔවුන් දෘශ්‍ය හා ශ්‍රව්‍ය මායාවන් වලට ගොදුරු වේ.
එතකොට තමයි ඩිලීරියම් එකට එයාලව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
දැඩි සත්කාර ඒකකය යනු ජීවිතය හා මරණය අතර මායිමයි.
බොහෝ දෙනෙක් එහි දොරවල් හරහා ඇතුළු වී පිටව යති.
සමහරු පණපිටින් යනවා.
සමහරු මැරිලා යනවා.
- මට කල්පනා වෙනවා ඔයා කවුද දැක්කේ කියලා.
හොඳින් නිදාගන්න, සර්.
නර්ස්! හොඳටම කළුවරයි! නර්ස්, මට බයයි.
මට බයයි.
කරුණාකරලා, හෙදියනි. කරුණාකරලා.
මමත් ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔබ දුටු පුද්ගලයා.
හහ්?
මම එක පාරක් බරපතල රිය අනතුරකට මුහුණ දුන්නා,
සහ දැඩි සත්කාර ඒකකයට යවන ලදී.
මූලික කම්පන සහගත මොළයේ තුවාලයක් ඇති අතර සිහිසුන්ව සිටියේය.
මම ජීවතුන් අතර හිටියේ නැහැ, ඇත්තටම මැරිලාත් නැහැ.
මටත් මනෝ ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති වුණා.
මම යන්තමින් බේරුණා.
මම අවදි වූ විට, දේවල් වලට හැඩගැසීමට මට අපහසු විය.
ඒ වගේම ඉඳහිට, එතැන් සිට, මම යමෙකු මුණගැසෙනවා.
... ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔයා මට කිව්වොත් ඔයා කවුද දකින්නේ කියලා?
මට විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක් මනුස්සයෙක්ද කියලා.
ඔයා කොහොම හරි එයාව බේරගන්න ඕනේ!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
ඔයාට විශ්වාස නැද්ද?
මොකද ඔයාට කියන්න බෑ.
හොඳට බැලුවත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මනුෂ්‍යයන් නම්, නැතහොත් එසේ නොවේ නම්.
මටත් අවුල් යනවා.
ඔයා අටවෙනි තට්ටුවට යන්නේ ඇයි?
එතකොට ඒවා මොන වගේද?
ඒවා ටිකක් වෙනස්.
වෙන්කර හඳුනා ගැනීම අපහසුයි.
උන් භූතයෝද?
මම දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දුටුවේ කවුදැයි මම දනිමි.
සර්? ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
මිය ගොස් නැති, තවමත් ජීවතුන් අතර නැති කෙනෙක්.
මෘත ශරීරාගාරය කොහෙද?
මට ඒ වෙලාවේ ඒක තේරුණේ නැහැ.
කොහොමද... එයා කොහොමද එතනට ගියේ?
ඔහු රෝගියෙක්,
සිහිසුන්ව හා යන්තම් අල්ලාගෙන සිටීම.
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට ජීවත් වීමට මට කළ හැකි දේ කරනවා.
ඔයා එයාලට ඕනවට වඩා සල්ලි ණය වෙලා හිටපු නිසා එයාලා ඔයාව පණපිටින් වළලලා දැම්මා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා මෘත ශරීරාගාරය හොයන්න හැදුවේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයා හිතුවද ඔයා ඔයාගේ පවුලට බරක් වෙයි කියලා, එහෙම නේද?
මමත් එහෙමයි.
මමත් ගොඩක් වෙලා එහෙ මෙහෙ ඇවිද්දා.
මට යටත් වෙන්න ඕන වුණා.
ඊළගට...
මට ජීවත් වීමට කැමැත්තක් දුන් කෙනෙකු ලැබීම මට වාසනාවක්.
ඉතින්, මම බේරුණා.
මම මෙතනම ඉන්නම්, හරිද?
අත් නොහැරීම හොඳය.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද දන්නේ නැහැ ඒත්...
ඔයාට බැරි උනත්...
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
අපි අතරට ආපහු එන්න, යංජි!
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට මාව ඇහෙන මොහොතේම,
ඔයා ලෑස්ති ​​නම් මට කතා කරන්න, හරිද?
සුළඟ එන තැන දැන් සෙල්ලම් කරනවා
ජීවිතයත් මරණයත් අතර මායිමේ සිටින කෙනෙකු ඔබ දැක තිබේ නම්,
එහෙනම් ඒ කියන්නේ
ඔබත් ජීවිතය හා මරණය අතර මායිමේ සිටින බව.
ඔබ ඔවුන්ව නිතර නිතර දකිනවා නම්,
කවුද දන්නේ මොනවා වෙයිද කියලා?
ඉතින්, ඇත්තටම, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඇත්තටම, මෙතන මොනවද වෙන්නේ?
ඔහ්.
සුභ සන්ද්යාවක්.
ෂීෂ්.
එ්යි ඔයා.
ඔව්.
ඔයා බල්ලෙක් දැක්කද?
බල්ලා?
මට නිදාගන්න බෑ ඒ බල්ලා නිසා.
මම ටිකක් නිදාගන්න හදන හැම වෙලාවෙම,
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා නැවත නැවතත් බුරනවා!
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ. ඔයා දන්නවද?
ඔයාට ඒ බුරන සද්දේ ඇහෙනවද? හහ්?
ටිකක් අමුතු මිනිස්සු ඉන්නවා.
දැනගන්න නම් හොඳට බලන්නම වෙනවා.
මම කවදාවත් මෙතනට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ඒක හොයන්න මෙහෙට ආවා.
ඊට පස්සේ ඒ මෝඩ බල්ලා ඇත්තටම මගේ පස්සෙන් පන්නන්න පටන් ගත්තා.
මට නැවත නැවතත් බුරනවා.
- පැටියෝ, ඔයා මෙතන බල්ලෙක්ව දැකලා තියෙනවද නැද්ද?
නැහැ, මම ඒක දැකලා නැහැ.
හේයි. ඒක ඇහෙනවද?
මේ ගොරවන සද්දෙ කොහෙන්ද එන්නෙ?
-අන්න! ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම නෑ...
ඔබ ඔවුන් දෙස ඉතා සමීපව බැලිය යුතුයි.
හේයි. ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද? හහ්?
නමුත් මම-- ඔයා...
- ඒක ඇහෙනවද?
ඔව්, ඔයා! තෝ පකයා!
එහෙනම් ඔයා අමුතු දෙයක් දැක්කේ නෑ වගේ රඟපානවා.
කිසිවක් නොදුටු ලෙස රඟපාන්න.
සර්?
සර්, මගේ අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා. මම පරක්කුයි.
ඔහ්, ඔව්, ඔව්. යන්න. යන්න. යන්න. ගෙදර යන්න.
ජෛව කොටස් නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්ව ඇත.
හොඳින් කළා.
එයා තාම කැලෙන් එළියට ඇවිත් නෑ.
අවංකවම, ඔහු තවමත් එල්ලී සිටීම ආශ්චර්යයකි.
ඇත්ත.
ඔහු දැනටමත් බොහෝ වාරයක් මරණය අද්දර සිට ඇත.
ඔහුව ජීවත් කරවන්නේ කුමන ආකාරයේ බලවේගදැයි මම නොදනිමි.
ඔබේ අනුමානය මගේ වගේම හොඳයි.
මෙම රෝගියා සිහිසුන්ව සිටියි.
ඔහුගේ කැමැත්ත පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
අපි දැන් දකින්නේ ඔහුගේ කැමැත්ත පමණක් නොවීම විය හැකියි.
කවුරුහරි... කාට හරි මාව ඇහෙනවද?
මට උදව් කරන්න.
ඔයාට මාව පේනවා නේද? මෙතනම.
මම මෙතන ගොඩක් කල් හිටියා! ඉතින්, කරුණාකරලා. මට යන්න ඕන!
මට උදව් කරන්න! ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
♪ වෙත යමින් ♪
♪ සුළඟ හමන තැන ♪
♪ ගස යට ♪
♪ ඒ ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ වගේ ♪
♪ ගැහෙන දුම්රියට හේත්තු වෙලා ඉන්නකොට ♪
♪ මම ඔබට ලිපියක් ලියමි ♪
♪ මගේ සිහිනයේ දුටු මාර්ගය ♪
♪ මම එතන හිටගෙන ඉන්නවා ♪
♪ මේ සතුට ♪ විය හැකියි
♪ උද්යෝගයෙන් හා බියෙන් නොසන්සුන් ♪
♪ ඒ අහස සහ මිනිස්සු ♪
♪ අපිට දැනෙන්න ඕනේ, දකින්න ඕනේ ♪
♪ අපිට අමාරු දවස් එයි ♪
♪ නමුත් ඒ සියල්ල අපේ අලුත් සිහින සඳහායි ♪
♪ වෙත යමින් ♪
♪ සුළඟ හමන තැන ♪
♪ හිරු දීප්තිමත්ව බබළන තැන ♪
♪ වෙත යමින් ♪
♪ සුළඟ මාව රැගෙන යන තැනට ♪
♪ රළ ආවත් ♪
♪ මම ක්ෂිතිජය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නම් ♪
♪ වෙත යමින් ♪
♪ හිරු සිනාසෙන තැන ♪
♪ කොළ සෙලවෙන තැන ♪
♪ මම විසිල් ගහන ගමන් ඇවිදිනවා ♪
♪ එකපාරටම ඔයා ගැන හිතෙනවා ♪
♪ මට ඔබේ හඬ මග හැරුණත් ♪
♪ මම ආපසු හැරී නොබැලිය යුතුයි ♪
♪ වෙත යමින් ♪
♪ සුළඟ හමන තැන ♪
- අම්මා!
අම්මා.
අම්මේ, අම්මේ, අම්මේ! ඇත්තටම අමුතු දෙයක් සිද්ධ වුණා!
ඇයි මෙතන මෙච්චර කළුවර?
පරක්කු උනාට මාත් එක්ක තරහද?
ඔහ්, මොකක්ද, ආයෙත් බල්බ් එක?
අනේ අම්මේ, මම ඒක හිතාමතාම අමතක කළේ නැහැ.
මම ලයිට් කඩේටම ගියා,
මුළු වෙලාවෙම වහින වැස්ස තිබුණත්.
ඒත් එතන ගොඩක් අමුතු මිනිස්සු දුවනවා,
සහ සැහැල්ලු සාප්පුවේ හිමිකරු මට කිව්වා මම යන්න කියලා.
ඉතින්, මට කණගාටුයි, මට ඇත්තටම එය මිලදී ගැනීමට නොහැකි විය.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
අම්මේ, කරුණාකරලා, මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
මම හෙට බල්බය අරන් එන්නම්.
හ්ම්? එන්න...
හරි හරී.
අම්මේ, තරහ වෙන්න එපා.
ඔයා හරිම නිහඬයි.
අම්මේ, ඔයාගෙ සුවඳ හරිම හොඳයි, ඔයා දන්නවද?
මල් වගේ.
ඔයා හිතනවද ඒගොල්ලො එකට හිටියා කියලා?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඒ දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවා කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️